¿Quién tiene el poder en esta ciudad?
¿Los Falcone?
Sofia es la única que queda
y ni siquiera le gusta su puto nombre.
¿Los Maroni?
Claro, Sal está fuera de Blackgate,
pero su familia está en las cenizas.
Entonces, ¿quién tiene el poder?
Eso es lo que preguntan en las calles.
Pero ¿aquí abajo? Lo sabemos.
Empezamos con dos cubetas.
Dos jodidas cubetas, es todo.
Y ahora se ha convertido
en un Imperio subterráneo.
Cocinando y vendiendo Bliss
bajo nuestro sello.
¿Saben cuántos distritos hay en Gótica?
Cada uno dirigido por
un equipo diferente.
Todos buscan un modo de tener lo suyo.
Cuanta más droga traficamos,
más dinero ingresamos.
Eso es comida en la mesa
y ropa para vestir, amigos.
Este no es como de costumbre.
Lo sé.
Pero aquí no hay problemas,
siempre y cuando cierren la boca,
¿entendido?
El silencio es oro,
labios sueltos y les cae la mierda.
¿Si preguntan de dónde
sacaron este dinero?
- Fue en "construcción".
- Construcción. Todos estamos en eso.
Por fin ha vuelto.
Bueno, ¿qué dijo Donny Boy?
- Está feliz.
- ¿Los Sullivan quieren nuestro producto?
Pueden vender Bliss
tan rápido como lo hacemos.
Obvio que pueden. Muéstrame qué tienes.
Chico, chico. No está mal.
Ya eres todo un hombre de negocios.
Si podemos conseguir
un par de bandas más. Ya triunfamos.
Mira esto.
Por fin la línea está libre.
Por Burnley. ¿Ves?
Ya podemos abastecer a los Massive.
- Impresionante.
- Aquí. Bum, bum, bum.
Sí, pero hay problemas entre ellos
con la mafia de Odessa.
Todas estas bandas se odian.
Hay que asegurarnos de que nadie diga
que estamos por ahí. ¿No?
Al carajo con esto. Increíble.
Al menos Bruno tiene a Odessa.
Tengo a Nick cuidando a los LoBoys.
Incluso tengo a Link.
Me vino a buscar, Zhao está interesado
ahora que ya vio el negocio.
- ¿En serio?
- Sí. Es un codicioso.
Pero las Triadas tienen conexiones para
que la operación sea internacional.
Es muy diferente, chico.
Ahí es donde está todo el dinero.
Oye, Zeke. ¡Zeke!
¿Cómo va la electricidad?
Los generadores no van a aguantarnos más.
Estoy en eso.
El ayuntamiento raciona la electricidad,
la envía a vecindarios ricos.
Claro que sí, jodidos imbéciles.
Bien, sigue intentando.
- ¿Todo bien, amigos?
- Sí.
Oz...
- ¿Cuando hice esa entrega?
- Sí.
Alguien vigilaba a los Sullivan.
- ¿De qué hablas?
- Es probable que fue alguien de...
- Sal o Sofia.
- Sí.
- Trató de seguirme.
- ¿Te siguió al subterráneo?
- No. No.
- ¿Seguro?
- Positivo.
- De acuerdo.
Mientras estemos atentos
y los esquivemos en los túneles,
estos Maroni-Gigante o lo que sean
puedan husmear lo que quieran.
Están tan ocupados con
sus narices arriba,
no se les ocurre buscar abajo.
Pero ¿tú y yo? Sólo voltea.
Mira todo lo que tenemos, chico.
La buena gente de Crown Point
trabajando duro.
¿Sí? Protegiéndonos y manteniendo
toda esta mierda en silencio.
Tenemos su lealtad
y tenemos su amor. ¿Sabes por qué?
Porque les pagamos.
¿Sabes lo simbólico que es eso, Vic?
¿Ser alguien del vecindario
que cuida de los demás?
Algún día contarán historias
sobre nosotros, chico.
- ¿Tú crees?
- Ya lo veras.
Victor Aguilar.
Oswald Cobb.
Sí.
Nuestros nombres vivirán para siempre.
EL PINGÜINO
Lo estás haciendo otra vez.
Me examinas.
Te admiro.
¿Estás herido?
Me lo merezco.
¿Ya te aburriste de mí?
Debo trabajar.
Cuando encuentres a Oz...
no dudes en aprovechar de mi experiencia.
Dom te va a llevar.
Los fugitivos no deberían
salir de sus cuartos.
- No puedo creer que abrieras eso.
- ¿Qué?
Estaba acumulando polvo.
Igual que tu padre.
¿Quieres que pique esto?
Claro.
Leo vio al chofer de Oz haciendo entregas
en territorio de los Sullivan
y lo perdió.
Dijo que desapareció,
igual que los otros.
Oz es una puta maleza.
Le gusta mucho la atención
como para ocultarse.
Sí.
No uses esos.
Estos son mejores.
No sabía que eras cocinero.
Bueno, Nadia me enseñó
sus recetas familiares.
Para poder pasarlas.
Esto es khoresh bademjan.
Berenjena, tomates, un poco de carne.
A Taj...
le gustaba con yogurt.
Taj tenía razón.
Sabe muy bien con yogurt.
De acuerdo.
La maleza...
La maleza se esconde
por la ciudad sin protección.
Suministra a la calle
con tu droga y nadie habla.
Si tiene más bandas locales de su lado...
No.
Necesita a las Tríadas para ese efecto,
e hicieron un trato conmigo, no con Oz.
Sofia, las personas
compran a quien vende.
Oz aprendió eso de Carmine.
Sí.
Duele, ¿verdad?
Pues, creo que debemos dejar muy claro...
que apoyar a Oz, tiene un costo.
¿Qué carajos?
Oswald.
¡Oswald!
La calefacción no sirve.
- Sí, Oz, se fue la luz.
- Ya lo sé, ya voy.
Se me congelan las manos.
Pero sigue oliendo de perra madre, ¿no?
- Mira.
- Está bien cocido.
Me recuerda a la cafetería de Paulie.
¿No crees, ma?
Si vas a mantenerme aquí
como una prisionera de guerra,
lo menos que podrías hacer
es dejarme escuchar mi música.
Gracias, cariño.
- Eres un buen niño.
- Mamá.
Oye, ma, no vamos a estar aquí
por mucho más.
No con todo el dinero que tenemos.
¿No es cierto, Vic?
- Vic.
- Sí, sí, sí. Mucho dinero.
- Sí.
- Es grandioso.
Ma, come algo.
Tienes que mantener tus fuerzas.
Un poco de comida.
La cafetería de Paulie.
Con esos menús pegajosos...
- Sí.
Lo recuerdas. Sí.
Ella no miente.
Los locales que trajiste
son sólidos, son duros.
¿Hay más? Con manos pequeñas.
¿"Manos pequeñas"?
Sí, lo digo en serio.
No podemos tener a alguien
con dedos gordos empaquetando.
- Les lleva el doble de tiempo.
- De acuerdo.
Te entiendo.
Te lo suplico, ¿cuándo vas a hacer algo?
Te guste o no, son tus hijos.
Se están congelando.
- ¿De qué estás hablando?
- ¡No!
¡No! Si no puedes volver a poner
la calefacción, iré a ver a Rex.
- Él puede hacerlo.
- Ma. Oye, estás confundida.
Sólo estás confundida. No soy papá.
Reacciona, por favor.
No tienes que preocuparte
por eso, Francis. Porque Jack...
- Jack.
- Jack fue a pagar la cuenta.
- Al centro.
- ¿Qué haces?
Ya está todo arreglado, ¿de acuerdo?
¿La electricidad?
Volverá pronto.
¿Jack está en el centro?
Todo el tiempo.
- Él va a resolverlo.
- Ya basta. Lo estás empeorando.
- Lo siento. Pensé...
- No, no, no.
No hables de mi hermano.
No tienes derecho. ¿Entiendes?
- De acuerdo.
- Ma.
Ma, escúchame. Oye. Ma.
Escúchame. Soy Oswald.
No soy papá, ¿de acuerdo?
Y Jack y Rex ya no están por aquí.
Somos sólo tú y yo.
¿Entiendes?
- Sí.
- Link.
¿Qué dices?
- ¿El señor Zhao listo está listo o qué?
- Contesta al teléfono.
¿Link?
Oswald. Sé lo que está pasando.
- Más despacio. ¿De qué estás hablando?
- Yo me ocuparé de mi música.
Oye, revisa las noticias.
- Oye, Link, por favor.
- Limpia esta mierda.
- Me ocuparé de mí misma. Ya verás.
- No, no puede ser tan malo.
Mierda. Las Tríadas están fuera.
Mierda.
Se han encontrado
tres cadáveres ahorcados.
- Es territorio de los Sullivan.
- Lo es.
Son hombres jóvenes,
cada uno con un dedo cortado.
¿Un colgado y un meñique?
Carajo, Sofia. Elige un puto estilo.
¿Por qué ellos? Son distribuidores.
Es una advertencia.
Son como Mork y Mindy, alardean.
Quien tenga nuestro producto morirá.
Esta cadena de asesinatos se produce
tras la fuga de Salvatore Maroni...
Ninguno de esos imbéciles tiene
el valor o la gente para pelear.
Así de cerca de un acuerdo
con las Tríadas.
Ahora no podría entregar Bliss
ni aunque lo intentara.
A menos que...
¿Y si lo hiciera?
¿Si hicieras qué?
¿Y si lo regalo de una vez?
¡Escuchen todos!
No quiero que nadie
sea tímido esta noche.
Dejen el producto en las cafeterías,
en algún bar,
en algún jodido restaurante, gasolinera.
Me importa un carajo.
Cualquiera que lo quiera, lo tendrá.
¿Entendido?
- Cualquiera.
- Sí.
Estas bandas tienen que saber
que Bliss está en su zona,
no importa si les gusta o no.
Y sobre Sal, Sofia,
ellos conocen a mi gente.
- No los buscan a ustedes.
- ¿No aceptamos dinero?
No, esa es la belleza, Richie.
No se trata de dinero. No esta noche.
Creamos demanda.
Le daremos a cada hijo de perra
una muestra gratis.
¡No se queden parados! ¡Venga!
¡Es hora, es hora!
¡Hay que sacar esta mierda a la calle!
Oye, Victor. ¿Qué pasó, bro?
¿Dónde has estado?
- Hola, Calamar. ¿Qué tal?
- Creí que te habías ido o muerto.
¿Qué haces de vuelta aquí?
¿Te quedaste sin gasolina o qué?
Sí, sí.
Me lleva, ¿zapatos caros, Victor?
No, no. Estos son... Estos son baratos.
¿Baratos?
Por favor, amigo. No me hagas eso.
Somos amigos, ¿verdad?
¿Crees que no puedo ver esa mierda?
¿De dónde sacas tu dinero, Victor?
Porque otras personas en Crown Point
tienen efectivo, pero no por el Drop.
Esa mierda se acabó. ¿De qué es?
Calamar, no vendo ninguna droga...
Calamar, no sé de qué
estás hablando, amigo.
Por favor, bro. No me jodas, amigo.
¿Qué pasa con esa anciana con
la que te vi en Calvin's la otra noche?
¿Qué pasa con ella?
Hace tiempo que no la veo.
Tal vez deba ir a buscarla.
¿Es eso lo que quieres?
Oye, te ofrezco mis servicios, Victor.
Me quieres de tu lado, ¿verdad?
Así que ve a decirle a tu gente que
quiero entrar y hacer un poco de dinero.
¿Está bien?
Bienvenido al vecindario, nene.
¡Quiero de ese dinero, Victor!
Pero qué mierda.
Hay que buscar a alguien que le importe.
No lo tiene. Es su mayor activo.
Ya sé.
¿Quiénes son ellos?
Sus hermanos.
Murieron jóvenes.
Su madre también murió.
Nunca supe mucho de su padre.
Así que no tiene nada.
¡Fue capaz de arrebatármelos
y él no tiene nada!
¡Nada!
Practica tu swing.
Sí.
Mierda.
LA ÚLTIMA CANCIÓN ERA PARA TI
BESOS
Oye, ma.
Ma, ¿tienes hambre?
Oswald.
- Mamá, ¿estás bien?
- Ayuda.
No me mires, no me mires, no mires.
Carajo, ma.
- No me mires.
- Mamá, ¿qué pasó?
- Sólo sácame de aquí.
- Ven aquí.
¿Estás bien? Ma.
El agua está helada.
¿Cuánto tiempo llevas ahí?
Ven, ven. Eso es.
Arriba, arriba. Eso es.
Estás bien.
Qué carajos, ma.
Calma, calma, calma.
Trabajamos toda noche.
Debí venir a revisarte.
Perdona.
Eso es. Pon esta pierna aquí. La pierna.
Eso es. Eso es.
Eso es. Despacio.
Eso es. Estás bien.
Ya está. Calma, calma, calma.
Ven. Tú puedes.
Eso es.
Por aquí.
- No puedo... No puedo hacer esto.
- Tranquila. Estás bien.
Oswald, no puedo hacer esto.
- Escúchame.
- No puedo hacer esto.
Vas a estar bien. Sólo tenemos que...
Sólo tenemos que calentarte, eso es todo.
Esta cosa que tengo, es un jodido ladrón.
No deja de robar.
Ya no puedo hacer ni una suma.
Veo cosas que no son reales.
A mis niños. A veces los veo.
Se quedan viéndome
como si no fuera su madre.
Eso me rompe el maldito corazón.
Lo sé, ma.
No voy a vivir como un jodido vegetal.
No puedo hacerlo. ¿Entiendes?
Sí.
No. ¿Qué quieres decir?
Si mi mente se va antes
de que mi cuerpo esté listo,
necesito que me ayudes.
Tienes que ayudarme a morir.
¿Ayudarte a morir?
Carajo, ma, no estás razonando.
Ahora lo estoy.
No seré una de esas viejas patéticas,
babeando y cagándose encima,
mirando a la nada,
sin tener ni idea de lo que está pasando.
Sabiendo sólo lo suficiente
para empeorarlo.
Si pierdo mi dignidad, ¿qué más me queda?
- No puedo hacerlo.
- Claro que puedes.
Mírame, cariño.
Vas a estar bien.
Sé que lo estarás.
Eres mi valiente niño.
No eres un jodido perro.
Eres mi ma.
Y me estás pidiendo que haga algo
que no es natural.
¡No!
No. No seas un cobarde, Oswald.
Te lo juro.
Te lo di todo. Te lo di todo.
Sí, así es.
Di que lo harás. Dilo de verdad.
Porque me amas.
Dilo.
Está bien.
Lo haré.
Bien.
¿Está bien?
Voy a ayudarte a vestir. Ven.
A la de tres, ¿de acuerdo?
- Uno, dos, tres.
- Tres.
Cariño.
Estás hermosa, ma.
Poderosa.
Como Gilda.
Hola.
El resto de las entregas ya estuvo.
Bliss está por todas las calles.
¿Ya has oído algo?
No.
Hay algo...
Tal vez hay un problema.
Hay alguien del vecindario.
Todos lo llaman Calamar.
Él me pidió robar tus rines.
Oz, la verdad, creí que
podría evitarlo, pero...
está sobre mí.
Haciendo preguntas sobre esto, y...
no creo que vaya a parar.
Esta puta mierda.
Hace frío aquí, ¿no?
Hace mucho frío para ma.
¿Sabes? Ni siquiera saben lo que tiene.
Primero fue el Parkinson,
luego el Alzheimer.
Y ahora dicen que es una mierda
llamada cuerpos de Lewy.
¿Qué carajos es eso?
Todos estos jodidos genios,
tienen los diplomas y las máquinas,
y no tienen ni puta idea.
¿Cómo se supone que voy
a protegerla de algo así?
Haces lo mejor que puedes.
Ella lo sabe.
Es bueno que esté aquí, contigo.
Lo que dijiste hace un momento.
¿Hay un problema?
No. No, no. Estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Mira eso.
El ayuntamiento, brillando.
Mantente alerta. ¿Bien?
Se llama Eve.
- Perdona. Nunca la he visto.
- No.
¿Están seguras?
Nunca hemos visto a esa perra.
Estás arruinando
el ambiente por aquí, ¿viste?
Roxy.
Nos conocimos en Apex.
Dudo que te acuerdes.
Pero yo te podría ayudar.
Por el precio justo.
Le agradezco mucho su tiempo, concejal.
Haré cualquier cosa
por la Policía de Gótica.
En especial ahora,
tenemos que cuidarnos unos a otros.
- Nos vemos.
- Buenas noches.
Hasta pronto.
Carajo. ¿Quién es este imbécil?
Chatarra.
Concejal Hady.
El chofer de Carmine.
Le escribí una nota.
Y nunca me respondió.
¿No quiere ser mi socio?
La verdad, eso me ofendió.
Escucha, pagué mis deudas.
Sí, sí. A Carmine. No a mí.
De acuerdo.
¿"De acuerdo"?
¿Qué, cree que no importo, es eso?
¿No le importaría si me presento
con sus amigos corruptos?
- Oiga.
- Venga aquí, venga aquí.
¡No! ¡Alto! ¡Oye, basta, basta!
¿O tal vez mejor hablo con La Gaceta?
Seguro les encantaría ver cómo pagó sus
deudas de juego con fondos de la ciudad.
¿Cree que puede engañar a las personas
de Gótica con sus estafas?
Mierda. Mierda. ¿Qué es lo que quiere?
Quiero que haga su puto trabajo.
Eso es lo que quiero.
La ciudad desvía la electricidad
de Crown Point.
Las familias viven en la oscuridad,
congelándose.
Mientras tanto, se va
a su cálida mansión de mierda.
No está bien. Así que quiero de vuelta
la electricidad a Crown Point.
Ya sabe cómo es la burocracia...
¡Por favor, ya basta!
¡Lo haré! ¡Lo haré! ¡Basta!
¡Carajo! ¡Por favor, basta!
- Está bien, está bien.
- ¡Carajo!
Es sólo la nariz.
Mierda, deme su corbata.
Escúcheme. Tiene hasta el amanecer.
Y no soy chofer de nadie.
Me llamo Oswald Cobb.
La próxima vez, no lo olvidará.
- Váyase al carajo.
- Mierda.
Carajo.
Tiene más espacio del que cree.
Todo derecho.
Carajo.
Donny Boy, qué bueno que llamaste.
¿Qué mierda crees que haces,
dejando caer tu producto
en mi territorio?
¿De qué hablas? Teníamos un trato,
me diste la espalda. ¿Qué esperabas?
Vete a la mierda. Asesinaron a mi gente.
- ¿Sabes qué?
- Los exhibieron en mi vecindario.
No hablaré contigo cuando estés así.
Hay que vernos.
Lo resolveremos cara a cara.
- Sé dónde.
- No te metas con los Sullivan.
Te enviaré la dirección.
Oye, Victor.
Me estoy congelando
las bolas aquí afuera.
¿Dónde está tu gente?
Sí. De hecho,
es de lo que quería hablarte.
Oye, amigo, traté.
¿De acuerdo? Ellos no están...
No están buscando más gente por ahora.
Pero...
Escucha.
Sé que este es
tu vecindario, ¿de acuerdo?
Lo saben. Respetan eso.
Te respetan. Así que...
Sí.
Y escucha,
puedo darte más la próxima semana.
Y... tan pronto haya un espacio...
te llamo. Sólo hay que...
No desesperes y tómalo con calma.
¿Puedes darme más la próxima semana?
- Sí, claro. Sí.
- Porque ya se me acabó.
Esta mierda. Se va rápido.
¿Qué te crees, el gran Victor?
¿Que puedes sobornarme?
Sólo eres un niño de la calle
que no puede robar unos rines
que ahora se cree importante
porque trabaja con Oz o como se llame.
Sí, el mago del puto Oz.
Nadie ve a este idiota,
pero está aquí moviendo los hilos.
Se dice que está vendiendo
esa nueva droga Bliss,
y un montón de peces gordos
lo están buscando.
Tal vez debería ayudarles
y ganar una fortuna.
O me llevas con tu jefe.
¿Y qué vas a hacer, Victor?
Calamar.
Oz... te va a matar.
Llévame con ese hijo
de perra ahora mismo.
¿Crees que estoy jugando?
Calma. Bien, bien, bien. Sí. De acuerdo.
De acuerdo, te sigo.
Es por aquí.
¿Lo ves? Ahora eres un hombre, Victor.
No te compliques la vida.
Oye, Calamar.
Oz no va a volver
hasta dentro de unas horas.
Me parece bien.
Espero.
De acuerdo. Estamos bajo tierra.
¿Bajo tierra?
Mierda, ¿están cavando hoyos o qué?
Mierda.
Dios mío.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
¿Por qué me obligaste a hacerlo?
¡Cabrón!
Hola.
¿Qué? ¿No me reconoces?
No estás sorprendida de verme.
Le dije a Roxy que te buscara.
Nos ahorramos un dolor de cabeza.
Y ganamos un poco de dinero.
¿Un trago?
¿Dónde está Oz?
Nunca le diría algo así
a alguien como yo.
Conoces a Oz tan bien como yo.
Vestirse así.
¿Es por ti o tus clientes?
Depende de la situación.
¿Oz ha visto esta versión de ti?
Un par de veces. No le gusta.
¿Y qué le gusta?
Él no es tan complicado.
Y...
¿él es el mejor que has tenido?
¿Qué más?
Él está... destinado a la grandeza.
Yo le solía mentir a los hombres así.
Pero ya no tienes que hacerlo.
Tienes el poder ahora.
Eres buena diciéndole a los demás
lo que quieren oír.
Tienes un cajón en su casa.
Significas algo para él.
No vendrá por mí, si ese es tu plan.
¿No es ese tipo de relación? De acuerdo.
¿Qué es, entonces?
Te paga, supongo, así que...
No puede ser amor.
Debe ser lindo.
Naciste en la opulencia, cariño.
Así que puedes permitirte
pensar en blanco y negro.
Lo que tengo con Oz, no es sólo una cosa.
Sé lo que es él.
Mentiroso, narcisista...
asesino.
Pero todos somos mierda, ¿cierto?
O sea, tú obvio lo eres.
Nancy Hoffman.
Yolanda Jones.
Ellas no significaban nada para ti.
Eran familia para mí.
¿Crees que soy el Ahorcado?
¿Nunca te lo dijo?
Mi padre asesinó a esas mujeres.
Y a mi madre.
Oz lo sabía.
Siempre lo supo.
Ayudó a encubrirlo
para que mi padre pudiera
seguir matando mujeres.
Me usó.
Dejó que me pudriera en Arkham...
para poder ascender.
Nunca te hablo sobre eso, ¿no?
Bueno, supongo que, si lo hubiera hecho,
habrías hecho preguntas sobre él.
Cómo lo supo.
Por qué trabajaría para un hombre
que asesinó a tus amigas.
Oz no se arriesgaría a eso.
Es mejor para él.
¿No es cierto? Si me temes.
Dijo que se sentía mal por ti,
que estabas enferma.
Si eso fuera cierto,
estarías muerta en la puerta.
Pero viniste aquí a matarme, ¿verdad?
¿Después de todo lo dicho y hecho?
Tú eras su coartada.
Lo sabías.
Al principio, no.
Pero sí.
Y cuando termines aquí,
deja a mis amigas en paz, ¿de acuerdo?
Por eso me pediste que viniera.
Para salvarlas. Del Ahorcado.
Tú no eres así, ¿verdad?
Tus amigas te protegieron.
No te abandonarían.
Y yo haría lo mismo.
Ellas me protegen, y yo a ellas.
Bueno, sea lo que sea en donde nací...
nunca tendré eso.
Crown Point.
Por el zoo.
Te mereces tu oportunidad.
Pero de dónde sacaste esa información...
quedará entre nosotras.
Cuidado, gente.
No quiero que esto se derrame.
Arruinaría la sorpresa.
Nick, tú conduces.
Bruno, quédate atrás,
que todo esté bien aquí.
Pase lo que pase esta noche, gente,
hay que estar listos.
Vic, ¿dónde estuviste?
El teléfono ha estado sonando sin parar.
Los hijos de perra están furiosos,
pero quieren reunirse. Es el momento.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
¿Algo con ese idiota?
¿Todo salió bien?
Eso creo, sí.
Pues no bajes la cabeza. Veme a los ojos.
Hiciste lo correcto.
Protegiste a los que te importan.
Eres fuerte, chico.
No te agobies.
Te quiero en casa esta noche.
Deshazte de esa ropa.
¿De acuerdo? Date un baño.
Come algo.
Y descansa, o mañana
estarás hecho una porquería.
Y te voy a necesitar. ¿Me oyes?
¿Sí?
De acuerdo.
Vaya, vaya, vaya. Llego tarde
a mi propia fiesta. No se ve bien, ya sé.
Tengo una pequeña sorpresa para todos.
Lo que les traigo esta noche es grande.
Más grande que Bliss.
Va a cambiar la cara de toda la ciudad.
Para siempre.
Y es mi regalo para ustedes.
¿Es una puta broma?
Relájate, Able.
Tómate una puta cerveza. Carajo.
- ¿Apoyas a este hombre?
- Así es, Zhao, lo hizo.
Y se lo vas a agradecer.
Damas y caballeros,
bienvenidos a la Cumbre de Oro.
Estarán orgullosos de decir que
estuvieron aquí esta noche. Todos.
Aunque sé que todos se odian a muerte.
El conflicto entre Massive
y Odessa es legendario.
LoBoys, tienen que pelear
contra todos por un poco de respeto.
Y las Tríadas.
Los Sullivan, la banda
más antigua de la ciudad.
Pero el más odiado aquí entre nosotros...
es su servidor. No por nada...
¡Ahorcaron a tres de los míos,
por tu culpa!
No. No fue por mí.
Es porque los Maroni y Gigante
tienen el poder para eliminarte.
¿Quieres vengarte?
¿Qué carajos te detiene?
¡Están justo ahí!
Cruzando el puente Elliot.
Un puente que fue construido
por tus antepasados, Donny Boy.
Pero no se llama Sullivan, ¿no?
No, se llama así por los ricachones
que se llevaron el mérito
del trabajo de tu familia.
Ellos tiran mierda y comemos su mierda.
Lo triste, Donny Boy, es,
¡que ni siquiera saben tu puto nombre!
No conocen a ninguno de ustedes.
Pero yo sí. Sal. No puedo creerlo.
¿Saben que Sal se queja y llora, de que
Carmine le roba su negocio con el Drop?
Pero ¿qué creen que él y Sofia
les van a hacer?
Les roban todo. Sus territorios.
Eso es lo que va a pasar.
Porque no significan nada para ellos.
No les importa un carajo.
A un kilómetro de aquí,
hay un montón
de cabrones del ayuntamiento.
Están sentados en un lujoso Club privado,
bebiendo vino de naranja,
haciendo tratos corruptos
que los benefician a ellos.
¿Y adivinen qué?
Tampoco se soportan entre ellos.
Igual que ustedes.
Pero hacen alianzas porque
saben que por su cuenta,
no tienen nada.
Pero juntos, esos imbéciles
dirigen toda esta jodida ciudad.
¿Por qué mierda nosotros no?
Yo les traje Bliss, sí, claro.
Eso nos da una ventaja.
Pero el verdadero poder
viene si nos protegemos.
Y Sal, Sofia, la vieja guardia,
no podrán tocarnos.
Este hombre es un tonto.
Traiciona a todos con los que trabaja.
Sofia Gigante.
Alberto Falcone.
No tiene código, ni clase.
El Pingüino es un estafador de segunda.
Hará cualquier cosa, dirá cualquier cosa,
y todos aquí lo saben.
¿Eso crees, Zhao?
Porque esto es lo que sé.
Tenemos más territorio y más mano de obra
de lo que esta ciudad jamás ha visto.
Si quieres joderla, mierda, adelante.
¡Pero sí tengo un maldito código!
Y arriesgué mi maldita vida
para compartirlo con todos.
Si nos juntamos aquí y ahora...
van a hablar de esta noche.
La vez que decidimos que es mejor
trabajar con los que odiamos,
que vivir bajo los que ni siquiera saben
nuestros putos nombres.
Nick, dame una cerveza.
Oigan, todo lo que han oído sobre mí...
es verdad, ¿sí?
Robé el producto de Sofia. Yo...
me cargué a Alberto Falcone.
Lo hice todo.
¿Y qué carajos importa?
Hice trampa. Es cierto.
Hago lo que sea.
Pero, al fin y al cabo, pues...
Sólo soy un pobre niño del este
que tiene algo que demostrar.
Como ustedes.
Por recuperar Gótica.
¡Oz! ¡Oswald! ¡Oswald!
- ¿Qué está pasando? ¿Qué sucede?
- No. Ha vuelto la luz.
- Espera.
- ¿Qué hora es?
No, no, no.
- ¿Cómo...
- Déjalo.
Me encanta esta canción.
Baila conmigo, Benny.
Lo recuerdas.
No seas tímido, cariño. Ven aquí.
Eres mi adorado.
Sí. Sí.
Vamos, haz algo.
Uno dos, uno dos, uno dos. Uno dos.
Lo hizo.
Oz logró que volviera la luz.
¿Oswald hizo esto?
Por ti.
Lo hizo por ti.
Oswald.
Mi bebé.
Lo hizo.
Oswald.